e o garrafa Qual foi a razão do seu
chuchu o matinal porque o Israel Golden
está está por aqui da em São José dos
Campos na verdade para falar sobre a
fábrica da Ford lá em Taubaté é o gravar
saúde não não eu seja atrás da Saúde
está não eu não sei é que eu não lembro
o nome do Secretário mas no final Deus
que ele é o Israel o Golden Style Style
é muito triste a forte deixou do Brasil
e Israel bom dia bom dia para você ouvir
a Rádio Bandeirantes é bastante tri
a respeito disso porque depois da
montadora aposta anunciaram o fim das
atividades aqui no Brasil a Prefeitura
de Taubaté aqui na nossa região do Vale
do Sindicato dos Metalúrgicos e o
Governo do Estado de São Paulo se
reuniram ontem e hoje de manhã também
objetivo desses encontros foi
estabelecer um plano de ação para conter
os danos econômicos que ela sair da mão
fratura saco é que após de escolheu a
Argentina para trocar a produção do que
aqui no Brasil segundo a montadora ouvir
aí quebra de contratos ouvir pelo menos
aí Alguns investimentos que não foram
realizados aqui no país e também um
teste ficar um único abaixo em nossa eu
conversei com o prefeito de Taubaté
existem ser uma nota agora pouco no fim
dessa amanhã e quarta-feira dizendo que
corresponder esse outras empresas pelo
espaço que abriga a fábrica visita para
análise do terreno deve ser realizadas
já na próxima semana nós temos uma
informação também de que há interesse de
pelo menos outra
um lindo chá para o terreno onde fica a
Ford aqui na região de Taubaté mais de
800 funcionários perderam o emprego
ontem e várias autoridades aqui não só
para a gente contemplativo que a gente
tá Rádio Bandeirantes de nível Nacional
Regional e manifestaram após a decisão
da Ford encerrar a produção no Brasil
pelas redes sociais o governador do
Estado de São Paulo embora lamentou o
fim da actividade da montadora mas não
disse nada a respeito para que eu
sentasse 30 demissões em Taubaté ele
disse ainda que no Estado de São Paulo
serão mantidos pelo menos aí 70 vagas em
trabalhadores no município de Tatuí e
também na capital paulista em São Paulo
o Presidente da República Jair bolsonaro
disse isso foi feito por conta que o
interesse da Ford por não ter mais
subsídios do Governo Federal em relação
à produtividade Trocando em Miúdos na
feira não houve toca aí para o governo
federal portanto a Ford preferiu deixar
ao país a não ter
Oi Livre
e olha é primeiro eu sou sempre
favorável à primeiro pensar um
trabalhador tem que resolver o caso dos
empregados que vão perder o emprego né
Agostinho isso aí tem luz a gente para
caramba que vai perder o emprego segundo
o quanto tempo a Ford ficou no Brasil
ganhando dinheiro vendendo o carro aqui
do Brasil quanto tempo mais de quanto
tempo né
e ficou durante mais de 100 anos
Vendendo o carro aqui no Brasil não vou
dizer se o governo brasileiro Tá certo
tá errado não mas tem que fazer o que a
maioria dos governos faz a é você não
quer ficar aqui pode ir embora só que o
seu carro pode ser vendido aqui vai ser
mais taxado do que já é que o carro
brasileiro que que tem de imposto em
cima já é um absurdo se você tirasse a
quantidade de impostos que você tem
sobre fabricação de carro aqui no Brasil
do carro seria baratíssimo mas aí já que
a Ford Ficou 100 anos ganhou o dinheiro
aqui no Brasil e resolveu sei lá se foi
o problema com o governo não é dar no pé
para Argentina vai vender carro na
Argentina vai vender carro da Argentina
sobre taxa carro da Ford aqui e se eu
fosse você nunca mais comprava carro da
Ford agora quem comprou o carro da Ford
o que é claro que a Ford indo para
Argentina ela vai projetar apesar do
mundo você Globo
o carro muito mais preparado por para o
público da Argentina do que ele aqui
porque se ela foi para a Argentina O
objetivo de vender carro para cá e
parece que é esse objetivo porque não
tem comparação a população da Argentina
Qual a população do Brasil tem que
dificultar a venda no carro da Ford E
facilitar a venda no carro das
montadoras que ainda estão no Brasil
dama vão perder mais não vou perder mais
gente e tentar atrair essas fábricas que
querem se instalar aqui em São Paulo
está lá em outros pontos que haja
fábrica da planta do Ford do Brasil
atrair essas fábricas de começar a
pensar a agir de uma forma aqui não haja
uma debandada de montadoras do Brasil
que são importantes ganhou dinheiro aqui
mas também é um campo importante de
emprego tô pensando mais
e do empregado que tá perdendo emprego
Barão ver a Ford para Argentina que vem
de carro para cá dificulta isso aí
sobretaxou caramba É assim que os caras
fazem com a gente fazer com a massa soja
com o nosso arroz com a nossa comida
fase com tudo que é produto brasileiro
criou dificuldade que a gente vai ser
bonzinho com os outros quando todo mundo
é o irmão malvado mais próximo do que a
gente tem que ser bonzinho com os outros
ou eu tô errado Agostinho é um concordo
completamente concordo completamente
acho que tem que ser assim não pode
depois de 100 anos fala assim 20 bilhões
de isenção que a Ford teve ao longo dos
últimos anos isenções fiscais e tudo
mais porque porque o governo o país
considerado aquela importante é a Ford
aqui com os empregos fala assim cinco
mil empregos diretos e mais tantos
outros mas 50 mil empregos até indiretos
de fábricas menores que existem na
Taciana que ganha dinheiro velho oxe
o dinheiro aqui dá no pé de uma hora
para outra então é bom de morar falar
que o governo é culpado de tudo né isso
de forma unilateral decidi avise Já era
então é isso acho que tem que retalhar
mesmo é só pagode isso ai quer levar
para lá vai para lá mas aqui vai ter
dificuldade em vender esse é uma coisa
agora internamente quer dizer qual é
aquela aquela coisa na Datena de que
você não pode falar uma coisa para não
acontecer mais isso isso aí temos que
pensar grande pensar grande opção para
você por causa da forte mas pra das
nossas necessidades pensa porque que a
Ford escolhe a Argentina O Brasil Então
tá se falando a reforma tributária que é
tão discutida todo mundo acha que é
essencial não vai para frente que o
nosso congresso tem outras prioridades
tem que discutir quem vai ser o
presidente do senado que vai representar
a câmara entendeu a gente tem que pensar
grande né Datena